-: TypeScript นั้นยอดเยี่ยมมาก
แต่เพื่อให้ทำงานกับมันได้อย่างมีประสิทธิภาพ ฉันขอแนะนำอย่างยิ่งให้คุณทุกคนมีโปรแกรมแก้ไขโค้ดที่ทรงพลัง
ซึ่งเป็น IDE ที่ทรงพลัง
และที่นี่ คำแนะนำที่ชัดเจนของฉันคือ Visual Studio Code
ใช้งานได้ฟรีและมีการสนับสนุนประเภทต่างๆ
ในตัว
ตอนนี้ คุณยังคงต้องติดตั้งประเภทของคอมไพเลอร์
และเราได้ดำเนินการไปแล้ว
แต่สิ่งนี้มีการสนับสนุนในตัว
ซึ่งแสดงข้อผิดพลาดมากมายให้คุณเห็นโดยตรงใน IDE ก่อนที่คุณจะคอมไพล์โปรเจ็กต์เสียด้วยซ้ำ
ดังนั้น คุณเพียงแค่เข้าไปที่รหัส วิชวลสตูดิโอ com และที่นั่น คุณสามารถดาวน์โหลดได้สำหรับระบบปฏิบัติการใดก็ได้
และเพียงแค่เดินผ่านตัวติดตั้งที่นั่นเพื่อรับ
IDE สมัยใหม่นี้
นี่คือ IDE ที่ฉันจะใช้ตลอดหลักสูตรนี้
และคุณสามารถปรับแต่งและกำหนดค่าได้ตามความต้องการและความต้องการของคุณ
นี่เป็นเพียงการตั้งค่าบางอย่างที่ฉันใช้
ภายใต้การอ้างอิงโค้ด คุณสามารถเปลี่ยนธีมสีได้
และที่นั่น ฉันใช้ธีม Dark+
ดังนั้น ถ้าคุณต้องการรูปลักษณ์ที่เหมือนกัน
นั่นคือธีมที่ฉันใช้
แต่แน่นอน คุณยังสามารถเล่นกับธีมอื่นๆ
ได้ที่นี่
ฉันได้ติดตั้งส่วนขยายบางอย่างแล้ว
ดังนั้นปลั๊กอินของบุคคลที่สามซึ่งเปลี่ยนรูปลักษณ์หรือพฤติกรรมของโปรแกรมแก้ไข
คุณสามารถคลิกที่ดู
จากนั้นส่วนขยายจะนำไปที่เมนูส่วนขยายหรือตลาดกลาง
และทั้งหมดนี้ฟรี ไม่ต้องกังวล
ไม่มีอะไรต้องเสียเงินที่นี่
ตอนนี้ ฉันได้ติดตั้งส่วนขยายไว้มากมาย
แต่ส่วนขยายที่ฉันอยากจะแนะนำให้คุณดูอย่างแน่นอนคือ
ESLint ซึ่งคุณติดตั้งส่วนขยายนี้เพื่อลบล้าง
เพื่อรับการสนับสนุนการตรวจสอบคุณภาพโค้ดในโครงการของคุณ
และให้คุณติดตั้งธีมไอคอนวัสดุ หากคุณชอบไอคอนไฟล์เหล่านี้ที่ฉันมีในโครงการ
นั่นเป็นสิ่งที่มองเห็นได้ชัดเจน
แน่นอนว่ามันไม่ได้เปลี่ยนพฤติกรรมใดๆ
และฉันยังสามารถแนะนำ Path Intellisense เพื่อให้ในภายหลังในหลักสูตร
เมื่อเราทำงานกับการนำเข้า คุณจะได้รับการสนับสนุนที่ดีขึ้นที่นั่น
และสวยกว่าซึ่งช่วยให้คุณจัดรูปแบบโค้ดของคุณ
เพื่อให้ดูดีและสามารถอ่านได้เสมอ
Prettier ทำงานร่วมกับทางลัดบางอย่างซึ่งคุณควรทราบ
ภายใต้การตั้งค่า แป้นพิมพ์ลัด
ที่นั่น หากคุณค้นหาเอกสารรูปแบบ ทางลัดนี้เป็นทางลัดที่คุณสามารถกดในโค้ดของคุณเพื่อจัดรูปแบบอัตโนมัติได้ตลอดเวลา
เพื่อเพิ่มเครื่องหมายอัฒภาคที่ขาดหายไป เพื่อให้แน่ใจว่าคุณใช้การเยื้องที่ถูกต้องในทุกที่ อะไรทำนองนั้น
มันทำให้โค้ดของคุณอ่านง่ายขึ้น
และชีวิตของคุณในฐานะนักพัฒนาง่ายขึ้น
และนั่นแหล่ะ
คุณสามารถติดตั้ง TSLint ได้ทั้งหมด
แต่นั่นจะถูกรวมเข้ากับ ESLint ในอนาคต ดังนั้น ESLint
ควรเป็นสิ่งที่คุณต้องการจริงๆ
ด้วยวิธีนี้ เราสามารถกลับไปดู explorer และคุณควรมีการตั้งค่าเดียวกันกับที่ฉันทำที่นี่
แต่ยังดำดิ่งสู่การตั้งค่าโดยทั่วไปและสำรวจและปรับแต่งทุกอย่างตามความต้องการและความชอบของคุณ
และด้วยเหตุนี้ คุณจึงมีโปรแกรมแก้ไขที่ยอดเยี่ยม
ซึ่งช่วยให้คุณเขียนโค้ดที่ยอดเยี่ยม โค้ดที่มีประสิทธิภาพ พร้อมด้วยการสนับสนุนที่มีอยู่มากมาย
และคุณก็พร้อมที่จะได้รับประโยชน์สูงสุดจากหลักสูตรนี้